Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: The format of this escalation policy is similar to the Business Hours escalation policy, with the Nights and Weekends rotation specified in Step 1 instead of the Business Hours rotation. This links the Nights and Weekends and Secondary escalation policies together so that if the Nights and Weekends on-call user doesn't respond in 15 minutes, it will escalate to the Seconday user.
ja_ja: このエスカレーションポリシーの形式は、営業時間エスカレーションポリシーと似ていますが、ステップ1では営業時間ローテーションの代わりに夜間と週末のローテーションが指定されています。これにより、夜間と週末とセカンダリエスカレーションポリシーがリンクされ、夜間と週末オンコールユーザーが15分以内に応答しない場合、セカンダリユーザーにエスカレーションされます。

source: Configure Routing Keys
ja_ja: ルーティングキーを設定する

source: The final part of this configuration involves assigning routing keys to the Business Hours and Nights and Weekends escalation policies.
ja_ja: この設定の最後の部分は、ルーティングキーを営業時間と夜間と週末のエスカレーションポリシーに割り当てることです。

source: Navigate to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`Routing Keys` に移動します。

source: On the :menuselection:`Routing Keys` page you can assign an existing routing key to the escalation policies, assign them to the Default Routing Policy, or create a new routing key and assign the escalation policies to it.
ja_ja: :menuselection:`Routing Keys` ページでは、既存のルーティングキーをエスカレーションポリシーに割り当てるか、デフォルトルーティングポリシーに割り当てるか、または新しいルーティングキーを作成してエスカレーションポリシーを割り当てることができます。

source: To assign the escalation policies to an existing routing key, hover your mouse over the key until a pencil icon shows on the far right, and then select the pencil icon.
ja_ja: 既存のルーティングキーにエスカレーションポリシーを割り当てるには、右端に鉛筆のアイコンが表示されるまでマウスをキーの上に置き、鉛筆のアイコンを選択します。

source: Locate the Business Hours and Nights and Weekends escalation policies which are categorized under the team you've created them on and select them.
ja_ja: 作成したチームの下に分類されている営業時間と夜間と週末のエスカレーションポリシーを探し、選択します。

source: Select the blue checkbox to save your changes.
ja_ja: 青いチェックボックスを選択して変更を保存します。

source: To assign the escalation policies to the Default Routing Policy, hover your mouse over the row until a pencil icon shows, and then select the escalation policies.
ja_ja: エスカレーションポリシーをデフォルトルーティングポリシーに割り当てるには、鉛筆のアイコンが表示されるまで行にマウスカーソルを合わせ、エスカレーションポリシーを選択します。

source: Scenario 2: Only get alerted for certain alerts during business hours
ja_ja: シナリオ2：営業時間内に特定のアラートのみを受け取る

source: Create a Rotation called “Business Hours” with one Partial Day type shift for each user you would like on-call during Business Hours.
ja_ja: 営業時間中にオンコールさせたい各ユーザーのために、部分日勤タイプのシフトを1つ含む「営業時間」というローテーションを作成します。

source: Specify this Rotation in the first step of an Escalation Policy.
ja_ja: エスカレーションポリシーの最初のステップで、このローテーションを指定します。

source: Create a Routing Key called “bus-hours-only” and direct it at that Escalation Policy
ja_ja: “bus-hours-only”というルーティングキーを作成し、そのエスカレーションポリシーに向けます。

source: (Optional) Create Rules Engine rules to have this Routing Key applied to the appropriate alerts.
ja_ja: (オプション)このルーティングキーが適切なアラートに適用されるように、ルールエンジンルールを作成します。

source: Set the shift hours.
ja_ja: シフト時間を設定します。

source: Name this one "Business Hours Only" and set the first step to immediately “Notify the on-duty users in rotation: Business Hours".
ja_ja: これを「営業時間のみ」と名付け、最初のステップを即座に「ローテーションで勤務中のユーザーに通知する：営業時間」と設定します。

source: Configure the Routing Keys
ja_ja: ルーティングキーを設定する

source: The next part of this configuration will involve assigning a routing key to the Business Hours Only escalation policy.
ja_ja: この設定の次の部分では、ルーティングキーを営業時間のみのエスカレーションポリシーに割り当てます。

source: Navigate to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Rules Engine`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`Alert Rules Engine` に移動します。

source: Select :guilabel:`Add Key` and name the routing key "bus-hours-only".
ja_ja: :guilabel:`Add Key` を選択し、ルーティングキーに"bus-hours-only"と名前をつけます。

source: In the dropdown menu, select the :guilabel:`Busines Hours Only` escalation policy, located under the team you created it for.
ja_ja: ドロップダウンメニューで、作成したチームの下にある :guilabel:`Busines Hours Only` エスカレーションポリシーを選択します。

source: Once you've created this routing key, go into your monitoring tools and assign this routing key to the alerts you only want to page during business hours. Optionally, follow the rules engine steps. You should be able to locate instructions on where to edit the routing key in your specific monitoring tool by finding that tool's integration guide. If you have any questions, contact victorops-support@splunk.com.
ja_ja: このルーティングキーを作成したら、モニタリングツールに移動し、このルーティングキーを営業時間内にのみ表示させたいアラートに割り当てます。オプションとして、ルールエンジンの手順に従ってください。特定のモニタリングツールのルーティングキーの編集方法については、そのツールのインテグレーションガイドを参照してください。ご不明な点がございましたら、victorops-support@splunk.comまでお問い合わせください。

source: Scheduled Overrides allow users to request on-call coverage for planned absences.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドにより、ユーザーは計画的な欠勤のためのオンコールカバレッジを要求することができます。

source: Scheduled Overrides allow users to request on-call coverage for planned absences. If a current shift needs to be covered on short notice, see :ref:`manual-take-call`.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドにより、ユーザーは計画的な欠勤のためのオンコールカバレッジを要求することができます。現在のシフトを急遽カバーする必要がある場合は、:ref:`manual-take-call` を参照してください。

source: Scheduling an Override
ja_ja: オーバーライドのスケジュール

source: From within any team's page select, :guilabel:`Scheduled Overrides` and then :guilabel:`Schedule an Override`. You can then choose who the override will be for as well as the start and end dates and times.
ja_ja: どのチームのページからでも、:guilabel:`Scheduled Overrides`、次に :guilabel:`Schedule an Override` を選択します。その後、オーバーライドの対象者、開始日時、終了日時を選択できます。

source: The Create Scheduled Override allows you to choose who the override is for and when.
ja_ja: 「スケジュールされたオーバーライドを作成する」では、オーバーライドの対象者と日時を選択できます。

source: Overrides can not be scheduled within 30 minutes of the current time.
ja_ja: 現在時刻から30分以内のオーバーライドはスケジュールできません。

source: Once the override has been created, a user still need to be assigned to the override. If the override remains unassigned, the original user will remain on-duty.
ja_ja: オーバーライドが作成されたら、ユーザーをオーバーライドに割り当てる必要があります。オーバーライドが未割り当てのままだと、元のユーザーは勤務中のままになります。

source: Assigning an Override
ja_ja: オーバーライドの割り当て

source: Global Admins can assign anyone to scheduled overrides, while Team Admins are able to create and assign overrides for anyone on their team.
ja_ja: グローバル管理者はスケジュールされたオーバーライドを誰にでも割り当てることができ、チーム管理者はチーム内の誰にでもオーバーライドを作成して割り当てることができます。

source: In order to view all overrides, only your team's overrides, or only your personal overrides, make sure to select the desired view on the drop-down under the scheduled override description.
ja_ja: すべてのオーバーライド、チームのオーバーライドのみ、または個人のオーバーライドのみを表示するには、スケジュールされたオーバーライドの説明の下にあるドロップダウンで希望の表示を選択します。

source: Use the drop-down to select which overrides you want to view.
ja_ja: ドロップダウンを使用して、表示するオーバーライドを選択します。

source: Select the caret icon to the right of the override to view the escalation policies which need to be assigned.
ja_ja: オーバーライドの右側にあるキャレットアイコンを選択すると、割り当てる必要のあるエスカレーションポリシーが表示されます。

source: For each escalation policy, select the user from the dropdown who will be assigned to the override.
ja_ja: 各エスカレーションポリシーについて、オーバーライドに割り当てられるユーザーをドロップダウンから選択します。

source: If only a particular escalation policy needs to be assigned and the original user is still to be on-call for their other escalation policies, be sure to select the original user as the override user to keep them on-call.
ja_ja: 特定のエスカレーションポリシーのみを割り当てる必要があり、元のユーザーが他のエスカレーションポリシーのためにオンコールする必要がある場合は、元のユーザーをオーバーライドユーザーとして選択し、オンコールを維持するようにしてください。

source: Taking an Override
ja_ja: オーバーライドの引き受け

source: If you are the user who will be covering someone's override, select :guilabel:`Take` next to the escalation policy which you are to cover.
ja_ja: 自分が誰かのオーバーライドをカバーするユーザーである場合は、カバーするエスカレーションポリシーの横にある :guilabel:`Take` を選択します。

source: Select the Take button to cover another team member's override.
ja_ja: 他のチームメンバーのオーバーライドをカバーするには、「引き受け」ボタンを選択します。

source: View the Override on the On-Call Schedule
ja_ja: オンコール・スケジュールのオーバーライドを表示する

source: To see the override on the On-Call Schedule, navigate to the On-Call Schedule tab within the team for which the user is to be covered.
ja_ja: オンコール・スケジュールのオーバーライドを確認するには、ユーザーをカバーするチーム内のオンコール・スケジュールタブに移動します。

source: Expand the on-call schedule by clicking on the caret icon to right. The override will show as an orange block and the user's username who is now on-call for the given time will be present as well.
ja_ja: 右側のキャレットアイコンをクリックしてオンコール・スケジュールを展開します。オーバーライドはオレンジ色のブロックとして表示され、指定された時間にオンコールしているユーザーのユーザー名も表示されます。

source: Scheduled Overrides via Mobile
ja_ja: モバイルによりスケジュールされたオーバーライド

source: For information on how to create, assign, and view Scheduled Overrides using the mobile app, see :ref:`mobile-schedule-overrides`.
ja_ja: モバイルアプリを使用してスケジュールされたオーバーライドを作成、割り当て、表示する方法については、:ref:`mobile-schedule-overrides` を参照してください。

source: If there is a scheduled override that remains unassigned and begins within the next 7 days, an email will be sent out to Global and Team Admins. This email will be sent out at roughly 2 AM UTC with reminders to provide coverage on these overrides. Global Admins will see all the account's overrides in the email within this threshold, while Team Admins will only receive an email for their Team's scheduled overrides within that upcoming week.
ja_ja: 今後7日以内にスケジュールされたオーバーライドが未割り当てのまま開始される場合、グローバル管理者とチーム管理者にメールが送信されます。このメールは、これらのオーバーライドのカバレッジを提供するためのリマインダーとともに、およそ午前2時（UTC）に送信されます。Global Adminsは、このしきい値の範囲内にあるアカウントのすべてのオーバーライドをメールで見ることができ、チーム管理者は、その次の週内にチームにスケジュールされたオーバーライドについてのみメールを受け取ります。

source: In order to not receive these emails, all scheduled overrides need to be assigned to either another user or the original user as the override user to keep them on-call.
ja_ja: これらのメールを受信しないようにするには、すべてのスケジュールされたオーバーライドを、別のユーザーまたはオーバーライドユーザーとして元のユーザーのいずれかに割り当てて、オンコール状態に保つ必要があります。

source: Splunk On-Call Incident Frequency Report
ja_ja: Splunk On-Callインシデント頻度レポート

source: The goal of our Incident Frequency Report is to give your team the data and context around incidents to be proactive in your incident management response.
ja_ja: インシデント頻度レポートの目的は、インシデントに関連するデータとコンテキストをチームに提供し、インシデント管理対応を積極的に行うことです。

source: While the Splunk On-Call Timeline gives you the real-time firehose to give your team full context during a firefight, our Incident Frequency Report allows your team to analyze the flow of incidents after the fact. Allowing you to go upstream to solve the incident causing the problem in your system.
ja_ja: Splunk On-Call Timelineは、問題が発生した際にリアルタイムでファイアホースを提供する一方で、インシデント頻度レポートでは、インシデントの流れを事後的に分析することができます。これにより、システムで問題を引き起こしているインシデントを解決するための上流工程に進むことができます。

source: To access the Incident Frequency Report navigate to :guilabel:`Reports`, then :guilabel:`Incident Frequency`.
ja_ja: インシデント頻度レポートにアクセスするには、:guilabel:`Reports` に移動し、次に :guilabel:`Incident Frequency` に移動します。

source: Team Filtering
ja_ja: チームフィルターリング

source: Get a holistic overview of all incidents coming into Splunk On-Call by selecting the :guilabel:`All`, or take a deep dive into individual teams to uncover specific problem areas affecting your team.
ja_ja: :guilabel:`All` を選択することで、Splunk On-Callに寄せられるすべてのインシデントの全体像を把握することができます。また、個々のチームを深く掘り下げて、チームに影響を及ぼしている特定の問題領域を明らかにすることもできます。

source: Get a holistic overview of all incidents coming into Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callに入力されるすべてのインシデントの全体像を把握できます。

source: Segmenting
ja_ja: セグメント化

source: Identifying the problem causing area is hard to pin down, so we give you the ability to identify flapping alerts, the parts of your platform that need attention, and the information to understand from where your incidents are coming. We give you four options to segment your incidents: integrations, host, service, or route key.
ja_ja: 問題の原因箇所を特定するのは困難です。そのため、フラッピングアラート、注意が必要なプラットフォームの部分、インシデントがどこから発生しているかを理解するための情報を特定する機能を提供します。インシデントをセグメント化するために、インテグレーション、ホスト、サービス、ルートキーの4つのオプションを提供します。

source: There are four options to segment your incidents: integrations, host, service, or route key.
ja_ja: インシデントをセグメント化するには、インテグレーション、ホスト、サービス、ルートキーの4つのオプションがあります。

source: Date Range & Bucketing
ja_ja: 日付範囲とバケット化

source: See how incident trends impact your team on a daily, weekly, or monthly basis. It's up to you how granular your scope can be.
ja_ja: インシデントのトレンドがチームに与える影響を日次、週次、月次で確認できます。範囲をどこまで細かく設定するかはユーザー次第です。

source: Segment reports by date range.
ja_ja: 日付の範囲ごとにセグメントレポートを作成します。

source: Table view and hover state
ja_ja: テーブルビューとホバー状態

source: The table view will adjust to match the top 15 most frequent incidents associated with the selected segment filter.
ja_ja: テーブルビューは、選択したセグメントフィルターに関連するインシデントの頻度上位15件に一致するように調整されます。

source: To see the :guilabel:`Hover State`, hover over any position on the graph, and a pop-up will give you information for that given period of time. By selecting that hover state, the table below will focus on the selected time period to highlight what happened during a specific period of time dependent on your time bucketing selection. You can reset the table view by selecting the :guilabel:`Reset` button. Note: Hover state selection will not affect the contents of the CSV. To segment the CSV by a specific date range, adjust the date range rules.
ja_ja: :guilabel:`Hover State` を見るには、グラフ上の任意の位置にカーソルを合わせると、ポップアップでその期間の情報が表示されます。そのホバー状態を選択することで、下の表は選択した期間に焦点を当て、時間バケット化の選択によって特定の期間に何が起こったかを強調します。:guilabel:`Reset` ボタンを選択することで、テーブルビューをリセットすることができます。注：ホバー状態の選択は、CSVの内容には影響しません。特定の日付範囲で CSVを分割するには、日付範囲ルールを調整します。

source: A pop-up provides details.
ja_ja: ポップアップで詳細が表示されます。

source: CSV Download
ja_ja: CSVダウンロード

source: The data delivered in the CSV will always reflect the date range andteam segmenting designed in the setting views. Changing the segment by filters and date range bucketing will have no effect on the contents of the download.
ja_ja: CSVで配信されるデータは、設定ビューで設計された日付範囲とチームセグメントが常に反映されます。フィルターによるセグメントや日付範囲のバケット化を変更しても、ダウンロードの内容には影響しません。

source: Things to note about the CSV:
ja_ja: CSVについての留意点：

source: Timestamps are at millisecond granularity
ja_ja: タイムスタンプの粒度はミリ秒単位です

source: CSV is sorted by Incident ID in descending order
ja_ja: CSVはインシデントIDの降順でソートされます。

source: CSV File Column Headings
ja_ja: CSVファイルの列見出し

source: When downloading the Incident Frequency CSV file you can expect to find the following columns to include the unit of time/timezone that the incident is recorded in. Time related column headings will appear in these formats:
ja_ja: インシデント頻度CSVファイルをダウンロードする際、インシデントが記録された時間/タイムゾーンの単位を含む以下の列を見つけることができます。時間関連の列見出しは、これらの形式で表示されます：

source: Time to Acknowledge (seconds) Time to Resolve (seconds) Incident Start Time (UTC) Acknowledge Time (UTC) Resolve Time (UTC)
ja_ja: 確認時間（秒）解決時間（秒）インシデント開始時間（UTC）確認時間（UTC）解決時間（UTC）

source: Incident Frequency Report: CSV field definitions
ja_ja: インシデント頻度レポート：CSVフィールド定義

source: The following is a quick glossary to define fields in the IFR CSV download. These definitions sometimes differ from the Glossary of Incident Fields.
ja_ja: 以下は、IFR CSVダウンロードのフィールドを定義するための簡単な用語集です。これらの定義は、インシデントフィールドの用語集とは異なる場合があります。

source: :strong:`Field`
ja_ja: :strong:`フィールド`

source: :strong:`Definition`
ja_ja: :strong:`定義`

source: Incident number
ja_ja: インシデント番号

source: The unique numeric tag of the entity_id life cycle.
ja_ja: entity_idライフサイクルの一意の数値タグ。

source: Paged teams
ja_ja: ページングされたチーム

source: Teams paged by a triggered incident.
ja_ja: トリガーされたインシデントによりチームがページングされます。

source: Paged escalation policies
ja_ja: ページングされたエスカレーションポリシー

source: Escalation policies paged by a triggered incident.
ja_ja: トリガーされたインシデントによってページングされるエスカレーションポリシー。

source: Paged users
ja_ja: ページングされたユーザー

source: Specific users paged by a triggered incident.
ja_ja: トリガーされたインシデントによってページングされた特定のユーザー。

source: Entity ID
ja_ja: エンティティID

source: Central identifier for incident: entity_id.
ja_ja: インシデントの中央識別子：entity_id。

source: Entity display name
ja_ja: エンティティ表示名

source: More succinct, intruitive name for incident that does not effect the entity_id: entity_display_name.
ja_ja: entity_idに影響を与えない、より簡潔で直感的なインシデント名：entity_display_name。

source: Routing key
ja_ja: ルーティングキー

source: Used to direct incidents to a specific team: routing_key.
ja_ja: インシデントを特定のチームに誘導するために使用されます：routing_key。

source: Monitoring tool
ja_ja: モニタリングツール

source: Defined integration.
ja_ja: 定義されたインテグレーション。

source: Service
ja_ja: サービス

source: The type of check within a monitoring tool. Built from the entity_display_name field.
ja_ja: モニタリングツール内のチェックのタイプ。entity_display_nameフィールドから構築されます。

source: Host
ja_ja: ホスト

source: Specific location of problem. Built from the hostname or host_name fields.
ja_ja: 問題の特定の場所。hostnameまたはhost_nameフィールドから構築。

source: Entity type
ja_ja: エンティティタイプ

source: Last Alert ID
ja_ja: 最後のアラートID

source: Number of alerts
ja_ja: アラート数

source: Alert count as depicted on the incident card.
ja_ja: インシデントカードに描かれたアラートカウント。

source: Incident start time
ja_ja: インシデント開始時間

source: First paged time.
ja_ja: 最初のページング時間。

source: Triggered time
ja_ja: トリガーされた時間

source: The time of receopt by Splunk On-Call endpoint: VO_ALERT_RCV.
ja_ja: Splunk On-Callエンドポイントが受信した時刻：VO_ALERT_RCV。

source: Acknowledged time
ja_ja: 確認時間

source: Time of Ack'd incident.
ja_ja: インシデント確認時間

source: Resolved time
ja_ja: 解決した時間

source: The time of Resolved incident.
ja_ja: インシデントが解決した時間。

source: Acknowledged by
ja_ja: 確認者

source: Displayes the username who has acknowledged this incident: ack_author.
ja_ja: このインシデントを確認したユーザー名を表示します: ack_author。

source: The time of resolved incident.
ja_ja: インシデントが解決した時間。

source: Resolved by
ja_ja: 解決者

source: Displays the userame who has resolved this incident.
ja_ja: このインシデントを解決したユーザー名を表示します。

source: Last alert time
ja_ja: 最後のアラート時間

source: The time of the last alert.
ja_ja: 最終アラートの時刻。

source: Current phase
ja_ja: 現在のフェーズ

source: The state of incident: Triggered, Ack'd, Resolved
ja_ja: インシデントの状態：トリガー、確認、解決済み

source: About the Response Metrics MTTA (Mean Time to Acknowledge) and MTTR (Mean Time to Resolve) reports in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのレスポンスメトリクス MTTA (平均確認時間)および MTTR (平均解決時間)レポートについて。

source: MTTA and MTTR reports
ja_ja: MTTAおよびMTTRレポート

source: The Response Metrics MTTA (Mean Time to Acknowledge) and MTTR (Mean Time to Resolve) Report tells the story of your investment in Splunk On-Call and the practice of DevOps. Track evolution and goals over time, and tell key stakeholders the story by relaying key metrics directly related to the cost of downtime.
ja_ja: レスポンスメトリクスのMTTA (平均確認時間)とMTTR (平均解決時間)レポートは、Splunk On-Callへの投資とDevOpsの実践を物語ります。時間の経過に伴う進化と目標を追跡し、ダウンタイムのコストに直接関連する主要メトリクスを伝えることで、主要なステークホルダーにストーリーを伝えることができます。

source: Navigate to :guilabel:`Reports` then :guilabel:`Response Metrics`.
ja_ja: :guilabel:`Reports` に移動し、次に :guilabel:`Response Metrics` に移動します。

source: Response metrics graph view
ja_ja: レスポンスメトリクスのグラフ表示

source: By default, the MTTA and MTTR lines will be displayed in the graph view if incidents are present in a specific time period. Incidents are displayed in vertical columns to relay the aggregated incident number in a specific timeframe, while also displaying the individual incidents making up the time range.
ja_ja: デフォルトでは、特定の期間にインシデントが存在する場合、MTTAおよびMTTRの線がグラフビューに表示されます。インシデントは縦列で表示され、特定の時間枠で集約されたインシデント数を中継すると同時に、時間範囲を構成する個々のインシデントも表示します。

source: Select and deselect items in the Graph key to include the data points that are important to you.
ja_ja: グラフキーで項目を選択または選択解除して、重要なデータポイントを含めます。

source: Hover over an incident to learn key metrics, and click an individual incident to get the granular information surrounding a specific data point. For the bucket averages, only the hover state is available.
ja_ja: インシデントの上にカーソルを置くと、主要なメトリクスを知ることができ、個々のインシデントをクリックすると、特定のデータポイントにまつわる詳細な情報を得ることができます。バケット平均については、ホバー状態のみが利用可能です。

source: Select individual incidents to drill into more granular incident data.
ja_ja: 個々のインシデントを選択して、より詳細なインシデントデータにドリルインすることができます。

source: Select and deselect items in the Graph Key to include the data points that are important to you.
ja_ja: グラフキーで項目を選択または選択解除して、重要なデータポイントを含めます。

source: Include the data points that are important to you.
ja_ja: 自分にとって重要なデータポイントを含めます。

source: Track response metrics with team filtering
ja_ja: チームのフィルターリングによるレスポンスメトリクスの追跡

source: Track both your organization and team's MTTA and MTTR and incident metrics by leveraging the team filter. These are directly related to the associated team's escalation policies.
ja_ja: チームフィルターを活用して、組織とチームのMTTA、MTTR、およびインシデントメトリクスの両方を追跡します。これらは、関連するチームのエスカレーションポリシーに直接関連します。

source: Track response metrics with team filtering.
ja_ja: チームのフィルターリングでレスポンスメトリクスを追跡

source: Routing Key Filtering
ja_ja: ルーティングキーフィルターリング

source: Target :ref:`specific or multiple routing keys <spoc-routing-keys>` to understand metrics around different components.
ja_ja: :ref:`特定または複数のルーティングキー<spoc-routing-keys>` をターゲットにして異なるコンポーネントに関するメトリクスを理解します。

source: Routing Key Filtering.
ja_ja: ルーティングキーフィルターリング。

source: MTTA and MTTR goal tracking
ja_ja: MTTAとMTTRの目標追跡

source: Add specific goals against MTTA and MTTR goals. Track these in the daily, weekly, and monthly bucketing increments.
ja_ja: MTTAおよびMTTR目標に対する具体的な目標を追加します。日次、週次、月次のバケット化単位でこれらを追跡します。

source: Note: Goals are only saved on a user basis and not saved organization-wide.
ja_ja: 注：目標はユーザー単位でのみ保存され、組織全体では保存されません。

source: MTTA & MTTR goal tracking.
ja_ja: MTTAとMTTRの目標追跡。

source: Incident Volume by Date Range and Bucketing
ja_ja: 日付範囲とバケット化によるインシデント量

source: Aggregate MTTA and MTTR averages and incident volume by daily, weekly, and monthly buckets.
ja_ja: MTTAとMTTRの平均値とインシデント件数を日、週、月のバケットごとに集約します。

source: Table View for Recent Incidents
ja_ja: 最近のインシデントのテーブルビュー

source: The table view adjusts to match the 100 most recent incidents associated with the selected segment filter. Click on a specific row to learn more about a specific incident, including its ACK/RES history, as well as the individual alert payload.
ja_ja: テーブルビューは、選択したセグメントフィルターに関連する最新の100件のインシデントに合わせて調整されます。特定の行をクリックすると、ACK/RES履歴や個々のアラートペイロードなど、特定のインシデントの詳細が表示されます。

source: The data delivered in the CSV will reflect the date range and team segmenting designed in the setting views. Changing the segment by filters and date range bucketing will have no effect on the contents of the download.
ja_ja: CSVで配信されるデータは、設定ビューで設計された日付範囲とチームセグメントが反映されます。フィルターによるセグメントや日付範囲のバケット化を変更しても、ダウンロードの内容には影響しません。

source: When downloading the Response Metrics CSV file you can expect to find the following columns to include the unit of time/timezone that the incident is recorded in. Time related column headings will appear in this format:
ja_ja: レスポンスメトリクスCSVファイルをダウンロードする際、インシデントが記録された時間/タイムゾーンの単位を含む以下の列を見つけることができます。時間関連の列見出しは、この形式で表示されます：

source: Learn about the On-Call report in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのOn-Callレポートについて説明します。

source: Splunk On-Call On-Call review
ja_ja: Splunk On-Callオンコールレビュー

source: This topic provides a holistic overview of an individual and team's workload during a given amount of time.
ja_ja: このトピックは、一定時間内の個人とチームの仕事量を全体的に概観するものです。

source: The On-Call Review provides an overview of your team's workload and a granular view of an individual's workload—whether that be on-call hours (time spent as the first step in an escalation policy), or an individual's involvement for specific incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: オンコールレビューは、オンコール時間（エスカレーションポリシーの最初のステップとして費やされた時間）であれ、Splunk On-Callでの特定のインシデントに対する個人の関与であれ、チームのワークロードの概要と個人のワークロードの詳細なビューを提供します。

source: Customize the Splunk On-Call, On-Call Review
ja_ja: Splunk On-Call、オンコールレビューをカスタマイズする

source: An example of the on-call report.
ja_ja: オンコールレポートの例。

source: Sorting
ja_ja: 並べ替え
